Variables: una variable es un contenedor a la cual se le pone un nombre, después en el cual, como dice la palabra,
pueden variar los elementos que podemos guardar adentro de ese contenedor, entre palabras y números.

Strings: Los strings son textos que van entre comillas dobles “ ” o simples ‘ ’, cualquier caractér que cumpla 
con ese único requisito es una string, ya sea una oración, una palabra, un número, una letra e incluso un espacio
vacío encerrado entre comillas es un string.

Funciones: las funciones son procedimientos que realizan una tarea o calculan un valor, y nos devuelven una 
respuesta, por ejemplo, le podemos decir que haga algo, como saludar, sumar, dividir, restar o multiplicar, también
tienen un nombre y para que no sea tan difícil saber qué hace cada una de las funciones, se le da un nombre 
que describa que hace cada función, entonces si mas adelante necesitamos de esa función la podemos ‘’llamar” por 
su nombre y usarla. Es importante que cada ves que la llamamos usemos los paréntesis después del nombre “()” y 
dentro de esos paréntesis podemos escribir los argumentos, variables y distintos datos para poder usarla.
Y para que la función nos de una “respuesta” o nos “devuelva algo” tenemos que usar la palabra return, que significa
retorno, nada sale de una función a menos que usemos esa palabra, y solo nos va a devolver lo que nosotros le 
pedimos que nos devuelva.

If: se usa para tomar decisiones de verdadero o falso

Valores booleanos: Son un tipo de dato que solo pueden ser verdadero o falso
